---------JUEGO FINAL---------
Objetivo: destruir base enemiga.
Escenario: 2 bases , naves , asteroides
Controles usuario interfaz:
    - raton : boton izquierdo seleccionar , derecho mover , ruleta ampliar / alejar
    - teclas: atacar objetivo
    - botones: tiempo x0.1 x0.5 x1 x5 x10
    - general: vida de cada unidad , recuadro al seleccionar una , planos para el movimiento

---------TAREAS---------

(TODO) Mensajes debug de consola printados en pantalla

(DONE) Cambiar colisiones de balas para que coja el mas cercano ( ejecutar bucle entero )

(DONE) Selector unidades

(DONE) Lineas y puntos DEBUG con colores concretos. (En scene)

(DONE) Cuadrado alrededor unidad seleccionada y vida

(DONE) Click posicion , print plano y que se mueva

(TODO) Movimiento en 3a dimension (¿Como lo hacemos?, yo digo click derecho y arrastrar hacia arriba o abajo)

(DONE) Scroll acercar y alejar

(DONE) EntitySpawner

(DONE) AIcontroller , si esta cerca que se oriente hacia el objetivo pero que no se mueva

(DONE) Guardar en cada entidad su velocidad y demás parámetros que estan en controller ( quitar aceleracion )

(DONE) Explosion cuando choca una bala ( sprite exposion )

(TODO) Estelas de los aviones

(DONE) Añadir el camera que ha modificado javi al framework para poder hacer la GUI bien ( Puede que no haga falta )

(PROGRESS) Comprobar destrucción de entities (empezado en entity: to_destroy, destroy, destroy_entities_to_destroy)

(TODO) Ver como se comportan en combate entity v.s entity  // entity v.s nave

(TODO) Si tienes seleccionada una entidad que cuando gires la camara te gire con este siguiendo en el centro

(TODO) (SAME SOL_)Que las tropas no se choquen contra los asteroides ( AI ) Fuerza gravitacional de los que estan cerca
(TODO) (SAME SOL^)Movimiento de varias unidades que no se choquen las unas con las otras (Preguntar a javi como era lo de los movimientos conjuntos)

(TODO) Quit main music and create effects

(TODO) Poner la ia del movimiento(solo el giro) / disparo (las cosas que se hagan solas sin que el usuario toque nada )en entity fighter update. Desde el AI controller no se hara casi nada y desde el controller del humano que pueda habilitar/ desabilitar cosas que se hagan solas

--------------------------

-> CONTROL
-> OBJETIVOS
-> FEEDBACK ( De las cosas que hace un usuario . Ruidos, imagenes,...
-> AYUDAS