---------JUEGO FINAL---------
Objetivo: destruir base enemiga.
Escenario: 2 bases , naves , asteroides
Controles usuario interfaz:
    - raton : boton izquierdo seleccionar , derecho mover , ruleta ampliar / alejar
    - teclas: atacar objetivo
    - botones: tiempo x0.1 x0.5 x1 x5 x10
    - general: vida de cada unidad , recuadro al seleccionar una , planos para el movimiento

---------TAREAS---------

(TODO) Mensajes debug de consola printados en pantalla

(DONE) Cambiar colisiones de balas para que coja el mas cercano ( ejecutar bucle entero )

(DONE) Selector unidades

(DONE) Lineas y puntos DEBUG con colores concretos. (En scene)

(DONE) Cuadrado alrededor unidad seleccionada y vida

(DONE) Click posicion , print plano y que se mueva

(DONE) Movimiento en 3a dimension (¿Como lo hacemos?, yo digo click derecho y arrastrar hacia arriba o abajo)

(DONE) Poner circulo encima del plano de movimiento para marcar donde se van a mover en 3D la unidades

(DONE) Scroll acercar y alejar

(DONE) EntitySpawner

(DONE) AIcontroller , si esta cerca que se oriente hacia el objetivo pero que no se mueva

(DONE) Guardar en cada entidad su velocidad y demás parámetros que estan en controller ( quitar aceleracion )

(DONE) Explosion cuando choca una bala ( sprite exposion )

(TODO) Estelas de los aviones

(DONE) Añadir el camera que ha modificado javi al framework para poder hacer la GUI bien ( Puede que no haga falta )

(PROGRESS) Comprobar destrucción de entities (empezado en entity: to_destroy, destroy, destroy_entities_to_destroy)

(TODO) Ver como se comportan en combate entity v.s entity  // entity v.s nave

(PROGRESS) Si tienes seleccionada una entidad que cuando gires la camara te gire con este siguiendo en el centro

(DONE) (SAME SOL_)Que las tropas no se choquen contra los asteroides ( AI ) Fuerza gravitacional de los que estan cerca
(DONE) (SAME SOL^)Movimiento de varias unidades que no se choquen las unas con las otras (Preguntar a javi como era lo de los movimientos conjuntos)

(TODO) Quit main music and create effects
(TODO) Que no pete el sonido en la consola al cerrar el juego ( Memory leaks ? )

(TODO) Poner la ia del movimiento(solo el giro) / disparo (las cosas que se hagan solas sin que el usuario toque nada )en entity fighter update. Desde el AI controller no se hara casi nada y desde el controller del humano que pueda habilitar/ desabilitar cosas que se hagan solas

(TODO) Que se vea la traza de la entity mientras se mueve (si o no ?)

(DONE) Guardar el vector de gravedad y luego hacer el movimiento teniendolo en cuenta en cualquier entity ( intuicion: QUe no gire la entidad para ir recto si no puede)

(TODO) boton para seleccionar todas las tropas posibles

(TODO) la posicion a donde moverse no funciona bien si seleccionas desde lejos

(TODO) Que las balas propias no te hagan nada ni salga explosion

(TODO) Cambiar movimiento de camara para que gire al rededor de su centro con shift clickderecho ( y quitar el hsift click izquierdo de mirar a la entidad ( mismo resultado pero mejor ) )

--------------------------

-> CONTROL
-> OBJETIVOS
-> FEEDBACK ( De las cosas que hace un usuario . Ruidos, imagenes,...
-> AYUDAS